caso. Atención
vi las fuerzas armadas
via
vi las personas del Perú
vi
vía la defensa
vi el Perú
terismo
nunca más
Jesús, buenos días en vivo desde los
exteriores de la vivienda de la
presidenta electa a Keiko Fujimori. En
estos momentos hemos escuchado a decenas
de excbatientes de la lucha contra el
terrorismo, quienes buscan sostener una
reunión con la presidenta electa aquí en
San Borja. Vamos a conversar con uno de
sus representantes. Hablamos del
presidente de la Azonadet, el señor
Javier Pereira. En estos momentos
nuestro compañero Joao Jaramillo está
enfocando la fila que han realizado
estos licenciados de las fuerzas
armadas, quienes claramente tienen
varias propuestas en el marco de
combatir la delincuencia y claramente
brindarle su apoyo a la presidente
electa Keiko Fujimori. Sargento,
bienvenidosa.
Muchas gracias Exitosa. Estamos acá.
Somos de la Asociación Nacional de
Defensores de la Democracia, sargento
segundo Rob Delgado Avier, excatiente de
la lucha contra terrorista, la
asociación contratterrorista más grande
que existe en nuestro país. Nos
encontramos acá representantes
de diferentes este regiones que hemos
venido. Estamos en Huancayo, Junín, San
Martín, Hanoco y Cañete. Diferentes
lugares que hemos venido,
representantes. Hemos venido para ver,
nos entrevistamos con la señora
presidenta para dar nuestro respaldo.
Somos hombres que hemos combatido en la
lucha contra terremo del año 80 al 2000
en la época de su papá.
Vamos a poder eh, por ejemplo, ver a un
caballero que tiene una gran cantidad de
medallas, eh Jesús, todas todos ellos
recién han llegado hoy a Lima. El viaje
ha sido extenso, asumo, señor.
Así es. Han venido, por ejemplo, ha
venido de Junín, ¿no?
Huancayo. Eh, cada medallita que ves en
el pecho significa un reconocimiento que
le da una institución. todos tienen así,
sino que no se han puesto, ¿no?
Entonces, eso significa
eh qué tipo de propuestas o el mensaje
que se puede dar a la presidente en el
marco de la lucha contra la
delincuencia. Bien, primeramente este
estamos acá para darle el respaldo a la
presidenta. Segundo lugar para decirle
que nos que continúen dando este ese
compromiso que tiene el este la PCM con
los licenciados de las fuerzas armadas
en cuanto es a calificación
de que deben sacar mensual, deben sacar
de 800 a 900 licenciados calificados
como defensores de la democracia. Una
vez más, por favor. Señor Pereira,
¿cuántas personas integran la Zonadet?
La zonadet integra a alrededor de 25,000
hombres a nivel nacional hay muchas
asociaciones, grandes asociaciones, hay
este eh grandes líderes que también
tienen asociaciones, pero la asociación
contraterrorista zona de la más grande.
Muchas gracias, señor Pereira. y vamos a
enfocar también la gran cantidad de
efectivos de la Policía Nacional que se
han colocado efectivamente a crear un
cordón para que así no se pueda acceder
a la vivienda de la señora Keiko
Fujimori. Eh, los excbatientes de la
lucha contra el terrorismo van a
permanecer al menos para poder esperar a
obtener este encuentro que claramente
ahí se ha estado registrando en la
oficina de la presidente electa en San
Isidro. Información para los 95.5 del FM
Lima en el mes de la patria exitosa.